## 1723.完成所有工作的最短时间
给你一个整数数组 jobs，其中 jobs[i] 是完成第 i 项工作要花费的时间。

请你将这些工作分配给 k 位工人。所有工作都应该分配给工人，且每项工作只能分配给一位工人。工人的工作时间是完成分配给他们的所有工作花费时间的总和。请你设计一套最佳的工作分配方案，使工人的 **最大工作时间** 得以**最小化** 。

返回分配方案中尽可能 **最小** 的 **最大工作时间** 。

```
示例 1：
输入：jobs = [3,2,3], k = 3
输出：3
解释：给每位工人分配一项工作，最大工作时间是 3 。

示例 2：
输入：jobs = [1,2,4,7,8], k = 2
输出：11
解释：按下述方式分配工作：
1 号工人：1、2、8（工作时间 = 1 + 2 + 8 = 11）
2 号工人：4、7（工作时间 = 4 + 7 = 11）
最大工作时间是 11 。
```

## 解析
### 1. 二分回溯法
注意到，当完成所有工作的最短时间已经确定为 limit 时，如果存在可行的方案，那么对于任意长于 limit 的最短时间，都一定也存在可行的方案。
因此我们可以考虑使用二分查找的方法寻找最小的存在可行方案的 limit 值。
1. limit 的最小值为 max(...jobs). 每一个工作都必须被分配，因此必然有一个工人承接了工作量最大的工作.
2. limit 的最大值为 sum(...jobs). 即所有的任务都由一个工人完成.

开辟一个大小为 k 的数组 workloads，workloads[i] 表示第 i 个工人的当前已经被分配的工作量，
然后我们利用一个递归函数 backtrack(i) 递归地枚举第 i 个任务的分配方案，过程中实时地更新 workloads 数组。
具体地，函数中我们检查每一个工人 j 当前已经被分配的工作量，如果被分配的工作量 workloads[j] 与当前工作的工作量 jobs[i] 之和不超过 limit 的限制，
我们即可以将该工作分配给工人 j，然后计算下一个工作 jobs[i+1] 的分配方案。过程中一旦我们找到了一个可行方案，我们即可以返回 true，而无需枚举完所有的方案。

分配失败条件:
1. 无法给当前没有任务的工人分配任务.
2. 当我们将工作 i 分配给工人 j，使得工人 j 的工作量恰好达到 limit，且计算分配下一个工作的递归函数返回了 false.

```JavaScript
/**
 * @param {number[]} jobs
 * @param {number} k
 * @return {number}
 */
var minimumTimeRequired = function(jobs, k) {
    jobs.sort((a, b)=>b-a);
    let ans = jobs[0];
    let sum = jobs.reduce((x, y)=>{return x+y});
    while(ans < sum)
    {
        const mid=  Math.floor((ans+sum)>>1);
        if(check(jobs, mid, k))
        {
            sum = mid;
        }
        else
        {
            ans = mid+1;
        }
    }
    return ans;
};

function check(jobs, limit, k)
{
    let workTime = new Array(k).fill(0);
    return checkTrace(jobs, limit, workTime, 0);
}

function checkTrace(jobs, limit, workTime, j)
{
    if(j >= jobs.length)
    {
        return true;
    }
    const cur = jobs[j];

    for(let i=0; i<workTime.length; i++)
    {
        if(workTime[i]+cur <= limit)
        {
            workTime[i] += cur;
            if(checkTrace(jobs, limit, workTime, j+1))
            {
                return true;
            }
            workTime[i] -= cur;
        }

        if(workTime[i]===0 || workTime[i]+cur == limit)
        {
            break;
        }
    }
    return false;
}
```

### 2.动态规划 + 状态压缩